(Anteriormente)
Tudo bem, tudo bem. Concordo em jogar convosco.
Achas que eu consigo formar uma banda?
Eu fiz para si.
Noz.
Como foi?
O médico disse que não é nada.
Só preciso de descansar o suficiente, mais nada.
Vou entrar na banda contigo.
Esta é a razão pela qual
Não quero que ninguém lhe pague bebidas.
Vocês são aqueles que
pagou a conta médica da minha mãe?
Em breve arranjarei forma de lhe pagar.
Nesse caso, você e a sua banda
pode ajudar-me com um evento, que tal?
♪ Lembras-te de quando nos conhecemos? ♪
♪ Quando nos tornamos mais do que amigos? ♪
♪ Para ser sincero, também não me lembro. ♪
♪ Eu sei que agora, só tenho a ti. ♪
♪ Onde quer que vá, estás sempre ao meu lado. ♪
♪ Posso pedir-te uma coisa? ♪
♪ Por favor, não me deixe. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ Não importa quantos anos passem, continua a ser você. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ Não gostaria de passar pelos maus momentos. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Tudo o que aconteceu valeu a pena. ♪
"Rearrange"
(Episódio 4)
♪ Não sei o quanto te amo. ♪
♪ Não sei porque adoro... ♪
Você mesmo escreveu?
Ah, Lin. Quando chegou aqui?
Há pouco tempo.
O meu pai pediu-me para levar sobremesas para os seus pais.
Uau.
Obrigado.
Então, pode responder-me agora?
Responder o quê?
A música que acabou de tocar.
Ah, fui eu que o escrevi.
Ei, porque é que nunca ouvi isto antes?
Ainda não terminou.
Quero ouvir a música completa.
Apresse-se e termine.
Leva tempo, Lin.
Qual é a pressa?
Oh.
Mas...
vai mudar-se em breve.
Por isso, pode ouvir esta parte por enquanto.
♪ De agora em diante, amar-te-ei ♪
♪ Como se fosse a última vez que te veria. ♪
Ei, Nut, eu não vou morrer.
A sério?
Estou apenas a mudar-me.
Falando nisso.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
provavelmente será um músico famoso.
Preciso do seu autógrafo agora.
O meu nome é Lin.
Gosto muito de ouvir a sua música.
Para Lin.
Pensa...
Posso realmente ser músico?
Claro.
Se quiser ser um, pode ser.
Só espere.
Serei o seu fã número 1.
No final, a coisa que eu mais queria evitar,
Não consegui evitar.
É por causa de adultos como você que os apoiam
que estas crianças se juntam e fazem estas coisas inúteis.
Mas não acho que as crianças a tocar música
é uma coisa inútil.
O meu filho, eu,
adora tocar bateria.
Desde que começou a tocar música,
as suas notas melhoraram.
E muito melhor do que antes.
Mesmo agora, ainda não consigo encontrar
esta coisa da música
que terá algum impacto negativo no meu filho.
Mas o meu filho tem coisas mais importantes para fazer.
Já está quase na hora do exame de admissão.
Sim, percebo o que está a dizer.
Mas não percebeu que
Noz...
ele parece tão feliz.
E outra coisa,
você é o pai dele.
Deve saber melhor
quão feliz é o seu filho.
É apenas uma felicidade passageira.
Não é sustentável.
Eu sou o pai dele, sei o que é melhor.
Phichit.
Olá.
Eu nunca pensei
aquela noz
cresceria e me tornaria um músico tão bom.
Puxou ao pai.
Obrigado, Sr. Sakda.
Mas eu próprio
não jogo há muito tempo.
Que pena.
Lembra-se dos nossos tempos de universidade?
Nessa altura, sempre que havia um evento,
Phichit tocava guitarra com os seus amigos.
Acredita, Sra. Caneta?
Todos no salão lhe fizeram sinal de positivo.
Está a bajular-me demais.
E onde está a Lin?
Ah, Lin. Lá está ela, a falar com Nut.
Viu? Eu disse que ias conseguir.
Obrigado, Lin. Não esperava vê-lo aqui.
Como estás?
Estou ótimo.
O meu pai acabou de voltar a trabalhar aqui.
Há tanto tempo que não te vejo.
Tenho tanta coisa para te contar.
Olá Nut.
Eu fui à escola no outro dia.
Vi que a antiga passadeira tem agora um telhado.
Quando estávamos a estudar,
tivemos de caminhar ao sol e ficar muito bronzeados.
Pois é, Lin.
Desde que foste embora,
a escola melhorou muito.
Olá.
Está a dizer que eu estava atrasando a escola?
Não foi isso que eu quis dizer, Lin.
Um...
Que tal eu apresentar-te aos meus amigos?
Claro.
Toda a gente.
Este é o Lin.
O meu amigo do ensino fundamental.
Lin, aqui fala o Win.
O vocalista da nossa banda.
Este é o Chai, o baixista.
Este é o Ek, o baterista.
E este é o Biu, o nosso manager da banda.
Olá a todos, eu sou a Lin.
Gostei muito da música que tocaram.
Posso vir ouvir novamente?
Pode vir todos os dias.
"Pode vir todos os dias."
O que tem?
Não se pode ver uma rapariga bonita sem flertar.
Está a exagerar. O Biu é mais giro do que eu.
Este penteado está na moda.
Se o fizesse, ficaria horrível.
Não elogie este camarãozinho.
O que é que se passa contigo, gigante?
Você é o camarão.
- Tu és o gigante!
- Baixinho!
- És muito alto, seu gigante!
- És tão baixo.
Um cão seria mais alto que você.
Se eu sou tão baixo, tu és tão alto, seu titã.
Titã? És uma formiguinha.
Mas também é muito alto.
Não é nada alto. Olha.
"Deixa o Nut passar mais tempo com a Lin."
O que está a fazer? Use a cabeça.
Você já é um menino grande.
Peço desculpa por tocar música escondida.
Mas...
Você vai falar
sobre o seu sonho idiota outra vez?
Quantas vezes já te disse?
Sonhos e realidade são duas coisas diferentes.
Pai.
Mas esta é a minha vida.
Posso tomar as minhas próprias decisões?
A sua vida.
Não é só a sua vida.
É sobre a família.
É sobre todos os colaboradores da empresa.
O futuro da empresa depende de si.
Eu nunca disse que assumiria o negócio de si.
O que disse?
Sabe sequer o que está a dizer?
Olá, por favor, entre.
Por favor, entre.
Olá, Sra. Duean.
- Olá, Lin.
- Olá tio.
Aqui ficam algumas sobremesas.
Ah, muito obrigado.
Não precisa de trazer nada na próxima vez.
Por favor, sente-se.
Lin, pode sentar-se ao lado do Nut.
Já não nos vemos há algum tempo, agora podem conversar.
Por favor, Sr. Sakda.
Por favor, Sra. Duean.
Por favor.
Ah, Nut, tenho algo para ti.
Oh.
Onde o conseguiu?
Este design é muito raro.
Eu simplesmente encontrei.
Eu sabia que ias gostar.
Obrigado, Lin.
Muito obrigado, Lin.
De nada, tio.
Apoio totalmente o Nut, se for sobre música.
Então, Lin...
ela gosta de ouvir música.
Esta manhã,
ela não conseguia parar de elogiar o Nut para mim.
Bem, o Nut é realmente bom.
Principalmente agora, está muito melhor do que antes.
Acho que devemos comer agora antes que arrefeça.
Coma muito, Lin.
Certo, tio.
Obrigado.
Chegou na hora certa.
- Quer muito?
- Não muito, obrigado.
Ok.
Muito obrigado.
É muito?
Mano.
E aí, Win?
Costuma dormir?
Sabes que eu sou um roqueiro.
Que roqueiro dorme?
Dormirei bastante quando estiver morto.
A vida tem muito mais para oferecer, irmão.
Não quer ver quem ama crescer?
Ganhar.
Quantos anos tem, hein?
Fala como um velho.
Estou apenas preocupado.
E aí, mano.
Fazes...
tem planos para viajar para fora da cidade em breve?
Em breve?
Em breve...
Olá Phop.
Olá a todos, a sala de sempre?
Certo, certo.
Vou abrir-lhe o quarto.
Olá Nut.
Pensei que não te ia ver mais.
Pensei que ficaria de castigo sem ver a luz do dia.
Eu sobrevivi por causa da Lin.
O meu pai sempre
de bom humor sempre que vê Lin.
Como um anjo.
Malta.
Não consigo encontrar a câmara de vídeo.
Esqueceu-se disso no evento.
Lin guardou-o para si.
Obrigado.
Um verdadeiro anjo.
Desculpem, pessoal.
Tenho andado um pouco distraído ultimamente.
Tenho estado ocupado com o clube de fotografia.
Que tal isto? Enquanto está ocupado,
Pedirei ao Lin que ajude a banda por uns tempos.
Desta forma pode concentrar-se no seu trabalho.
Mas isso não seria muito incómodo para ela?
Não, conheço bem a Lin.
Vou falar com ela.
O que acham?
Vamos fazê-lo.
Excelente.
O que achas, Win?
Bem...
É isso.
Vamos começar a praticar.
Biu, não te esqueças de gravar.
Está com pressa.
Aqui está a bebida.
Toma, Chai.
Obrigado.
I.
Hummm.
Doce e refrescante, tal como você.
E também não comprou a coisa errada.
Posso desculpar-me?
Eu estava desfocado.
Quantas vezes fala sobre isso?
100 vezes.
"100 vezes."
Aqui, isto é para o Biu.
Obrigado.
Aqui, o Win.
E isto é para o Nut.
Obrigado, Lin.
Ah, o Nut.
Quer ir ao concerto dos Alangkarn?
Eu quero mesmo ir.
Mas...
O meu pai provavelmente não me vai deixar ir.
Devo perguntar ao seu pai por si?
Noz...
Então...
Tenho algo importante para falar agora.
Podemos?
Claro.
Oh.
Olá.
O seu motorista ainda não chegou?
Isso mesmo.
Hoje é tarde.
Queres que te dê boleia?
Deixe-me ligar primeiro à minha mãe.
Claro.
Olá, mãe.
O Ton ainda não chegou.
Posso ir para casa com o Chai?
Como vais voltar para casa, Ek?
O Chai vai dar-me boleia na sua moto.
Mas andar de moto é perigoso, Ek.
Não precisa de se preocupar, mãe.
O Chai é um grande motociclista.
Por favor, mãe.
Certo, certo.
Então?
Está tudo bem?
Subir em.
Ei, mas só tem um capacete.
Vai usar ou eu?
Deve usá-lo, você é o condutor.
Se eu cair, também te vais magoar.
Será o único que se machucará.
Então porquê conduzir de um jeito que o faz cair?
Oh.
Já está conectado?
Vamos.
Este é o seu pedido.
Gostaria de um pouco de pimenta preta?
Sim, por favor.
Desculpa.
Vou comer agora.
Tão delicioso.
Hum, que delícia.
Aqui.
Já chega.
Vou transformar-me num coelho de tanto comer toda a sua comida.
Coma logo. Faz-lhe bem.
E tu? Já comeste?
Eu já comi.
Quando?
Não é bom para si?
Coma tudo.
O que estás a fazer, Nut?
Disseste que querias falar comigo.
O que foi?
Um...
Tente adivinhar.
Sobre a banda?
Hummm.
Quero falar contigo sobre a banda.
Então, vi que...
estamos a chegar perto da concorrência.
Então queria praticar mais.
É só isso?
Sim.
Então porque é que não disse isso na sala de ensaio?
Bem...
Queria falar contigo a sós.
Não está certo?
Ok.
Claro.
Depois...
Vou dizer ao Lin e ao Biu para agendarem mais treinos.
Olá Nut.
Posso perguntar-te uma coisa?
O que é?
Quando foi ao médico,
Ele disse mesmo que está completamente bem?
Sim.
Completamente bem.
Por que razão continua a perguntar?
Nada.
Que bom que está bem.
Está preocupado comigo?
Sim.
Estou preocupado consigo.
Porque se ficar doente,
quem será o meu guitarrista?
Aqui, coma.
Já chega, Win.
Vou transformar-me em uma planta.
Porque é que não come um pouco?
Você só me dá isso.
Dê-me apenas vegetais
porque não quer comer, certo?
Então continue a dar-me essas coisas.
Traga a sua boca aqui.
Está com pressa?
Quero comer Mookata.
Claro, mas nunca comi isto antes.
Sim, levo-te.
Nunca comeu realmente Mookata antes?
Nunca.
Dá-me o prato.
Eu farei isso por si.
És tão velho e nunca comeste Mookata.
Está realmente a viver a sua vida ao máximo?
Aqui.
Pegue na carne de porco assim.
E este é o molho para mergulhar.
E depois mergulhe-o.
E depois coloque na boca.
É tão delicioso.
Claro.
A minha comida é sempre deliciosa.
Coma muito.
O que está a olhar?
Aquela rapariga naquela mesa é gira?
Não, estava a olhar para o chapéu.
Porquê?
Então é o seguinte.
Eu costumava ser muito tímido.
Não conseguia olhar ninguém nos olhos.
Por isso, tinha que usar chapéu o tempo todo.
Naquela época,
Eu tinha muitos chapéus assim.
E agora?
Agora, só me falta esta.
Quer dizer, ainda é tímido agora?
Muito melhor agora.
Está bem?
Tente olhar-me nos olhos.
Coma a carne de porco, está a arder.
Aquele chapéu estampado,
Eu tenho uma em casa.
Mesmo?
Mas esgotou muito rapidamente quando foi lançado.
Encontrei-o em segunda mão no Mercado de Khlong Thom.
O padrão era estranho, por isso comprei-o.
Você quer? Ainda está como novo.
Vai mesmo dar-me isso?
Sim.
Comigo é apenas um chapéu.
Consigo, pode tornar-se algo importante.
Por que razão está a sorrir?
Coma tudo.
Ajude-me a virar a carne de porco.
♪ O céu ainda pode mudar. ♪
♪ Porquê guardar mágoa? ♪
♪ Há um longo caminho pela frente para si. ♪
Nós gostamos da mesma música.
Também gosta da banda Alangkarn?
Ei, eu consigo cantar todas as músicas deles.
Mesmo?
Só consigo cantar o refrão.
Viu Jeeab no "At Ten" ontem à noite?
Não, não fiz isso. Por quê?
Jeeab revelou acidentalmente uma música do novo álbum.
Mesmo?
Que música?
"Pare já com isso".
Biu, vamos lá.
Vamos.
Acho que devemos voltar e esperar lá dentro.
Olá.
Noz! Noz!
Por que razão está a correr?
Vai desmaiar de novo.
Vê-me como tão fraco?
Estou a falar a sério.
Certo, percebi.
Se sinto que não estou bem,
se eu estiver prestes a desmaiar,
Eu vou dizer-te primeiro.
Pare de se preocupar comigo.
Espera por mim, Nut.
Ou o futuro...
pode realmente ser alterado.
Deixe o Nut passar mais tempo com a Lin.
Acha...
Se o Nut não morrer,
A Nut e eu vamos casar?
O que procura?
Procuro o meu chapéu, mãe.
Porque é que tem de vasculhar tanta coisa?
Já viu aquele chapéu preto?
Aquele com o padrão estranho?
Nunca o vi querer usá-lo.
Por que razão está à procura de tantas coisas hoje?
Vou dar ao Ek.
Por isso, apresse-se e vá para a escola.
Vou procurar.
Certo, certo.
Por favor ajude-me a encontrá-lo.
Vou para a escola agora.
Mmm, vá em frente.
Noz.
Traz uma lancheira para comer agora?
Ah, isso?
O Win fez isso por mim.
Oh.
Onde está o Win hoje?
Não vão juntos para a sala de ensaios?
Ganhar?
Ele disse que tinha algo para fazer.
Provavelmente, ele encontrar-nos-á na sala de ensaio.
Devemos ir agora?
Vamos.
Desculpa.
Gostaria de saber os resultados dos testes
do Sr. Nathanan Tiwanich.
Qual a sua relação com o doente?
Eu sou um amigo.
O hospital não pode divulgar os resultados dos testes
para qualquer pessoa que não seja familiar do doente.
Ou deve ter uma procuração.
Você tem uma?
Não, não tenho.
Então, eu realmente sinto muito.
Você ainda é jovem.
Não faça uma cara tão séria, senão envelhece rapidamente.
Estou só a pensar em coisas, mano.
Olá Win.
Na próxima semana fecharei a loja por alguns dias.
Vou levar a minha namorada à praia.
Se for por volta dessa altura, acho eu...
Não deveria ir ainda.
Porquê?
Mas...
a minha namorada quer ir.
Como posso ir contra a vontade dela?
Ei, o quê?
Mano.
Esqueceu-se disso?
para a semana há concerto do Alangkarn?
E se não fizer uma viagem,
Vou comprar-te um bilhete para um concerto.
Olá.
O que se passa com tudo isto?
Sim.
Quero ir, mas já reservei o hotel.
Mano.
Mas este é o concerto da nossa banda favorita.
E sabes que quando vou a um concerto de rock,
Tenho de ir com um roqueiro como tu para me divertir.
Então?
Olá Chai.
Se pudesse escolher jogar noutra posição,
para quem tocaria?
O baterista.
Porquê?
Ele não joga bem.
Estou a brincar.
Provavelmente.
Biu.
A música "Stop It Now" de que falámos ontem,
ontem à noite no Tonight Show,
O Jeeab cantou ao vivo e foi tão bonito.
Gravei para ouvires.
♪ Não há como ir ♪
♪ Já chega! Pare com isso. ♪
♪ De hoje em diante, descansarei o meu coração. ♪
Uau.
É realmente lindo.
Certo?
Noz.
Vamos comer no nosso restaurante habitual de frango frito.
Sim, vamos lá. Já não como lá há algum tempo.
Pessoal, vou agora.
Sim.
Porque está tão zangado com a pinha?
Não estou zangado.
É divertido. Quer experimentar?
Não é nada divertido.
O que tem?
Está a fazer beicinho desde agora.
Estou a fazer beicinho?
Sim.
De todo.
Na verdade estou muito feliz
para poder ir hoje para casa contigo.
Mentiroso.
Eu vi-te.
Viu o quê?
O olhar nos seus olhos.
O que há de errado com os meus olhos?
A forma como olha para o Nut.
Você gosta dele?
Está a ser ridículo.
Não tente esconder-me isso.
Conheço-te desde...
Olá.
O que tem?
Gosta dele, por que não namorisca com ele?
E...
E se ele não gostar de mim?
Viu, admite. Você gosta dele.
Sim.
Não lhe posso mentir?
Então porque é que deixou o Nut ir com a Lin tão facilmente?
Não precisa de se envolver.
Quero envolver-me.
O que lhe deu hoje?
Há tempo que não te ouço tocar.
Estás bem, mano?
Estou bem.
Posso perguntar-te uma coisa?
Se...
já fizemos algo de errado a alguém,
mas podemos corrigir isso.
Deveríamos corrigir isso?
Mmm, devias consertar isso.
Mas e se o corrigir
nos fará sentir realmente mal?
Depois...
Tem que escolher.
Mas eu acho...
o seu amigo não gostaria que ficasse triste.
E se um dia
Eu sou um mau irmão,
fazer coisas más.
Ainda será tão simpático comigo assim?
Hum, vou.
Lamento.
Do que se desculpa?
Nada.
Vá tocar guitarra.
Olá Win.
Está mesmo falando sério.
Claro que sim.
Ok.
Acho que tenho de ir então.
Acha que vão tocar "Stop It Now"?
Eu quero mesmo ouvir isso.
A música ainda não foi lançada.
Acho que ainda não vão tocar.
É uma pena.
Assim, no dia em que a sua nova fita for lançada,
vai alinhar comigo.
Certo, mano.
Muito agradável.
Olá.
Tem 2 bilhetes no bolso da camisa.
Se um for para si,
então para quem é o outro?
É um segredo.
Então vou praticar primeiro.
Sim, vá em frente.
Mantenha-o seguro, não o perca.
Já chega.
Estou aborrecido. Praticar sem baixista.
Eu sei bem?
Eu realmente não ouço quando tocamos.
Mas sem o baixo, não parece certo.
Para onde foi o Chai?
Sabia, Ek?
Eu também não sei.
Então, devemos terminar o dia?
Noz.
Vamos ao concerto.
Lin.
Eu quero muito ir a esse concerto.
Mas o meu pai não vai mesmo permitir.
Ele irá.
O Lin já perguntou ao seu pai por si.
Chega de desculpas. Vamos juntos.
Alguma vez perguntou ao meu pai?
Sim.
E o que é que ele disse?
Ele deu permissão.
Mesmo?
Mesmo.
Vamos juntos.
Ia dizer alguma coisa?
Não.
Então vou eu primeiro.
Vamos.
Está bem?
Está a dar-me isso?
Sim.
Talvez seja melhor assim.
O facto de podermos mudar o futuro assim,
isso significa
no final, o Nut pode ser saudável.
Passe tempo com Lin, como ele deve.
Chai provavelmente não terá de entrar numa luta e morrer.
Quanto ao Phop,
Ele provavelmente ouviu esta música
que nunca ouviu na sua vida passada.
♪ Por favor, não se queixe. ♪
Graças a Deus,
ou o que quer que seja,
por me deixar recuar no tempo
para tornar tudo melhor assim.
Muito obrigada.
(Próximo Episódio)
De agora em diante, Ek,
não se envolva mais com o Chai.
Estou preocupado.
Sou o irmão mais novo do Phop.
Vou cuidar da loja para ele durante algum tempo.
Acabei de comprar uma máquina fotográfica nova.
Vá ser a minha modelo para algumas fotos.
No próximo ano, Lin vai estudar para Inglaterra.
Eu também estava a pensar em enviar Nut
para estudar no estrangeiro.
O futuro está realmente criado
pelo que fazemos no presente.
Ou o futuro já está determinado?
Eu já te disse antes, certo?
Que viajei no tempo do futuro.